Repository: horde/horde
Catalog: nag/locale/*/LC_MESSAGES/nag.po
Languages: ko

source: (%s including sub-tasks)
ko: (하위 과제 포함 %s개)

source: %d hour
ko: %d시간

source: %d hour, %d minute
ko: %d시간, %d분

source: %d hour, %d minutes
ko: %d시간, %d분

source: %d hours
ko: %d시간

source: %d hours, %d minute
ko: %d시간, %d분

source: %d hours, %d minutes
ko: %d시간, %d분

source: %d minute
ko: %d분

source: %d minutes
ko: %d분

source: %s is due in %s
ko: %s(이)가 %s 내에 만기임

source: %s is due now.
ko: %s(이)가 지금 만기입니다.

source: %s is now incomplete.
ko: %s(이)가 이제 미완료 상태입니다.

source: %s is still incomplete.
ko: %s(이)가 아직 미완료 상태입니다.

source: %s successfully imported
ko: %s(을)를 성공적으로 가져옴

source: (highest)
ko: (가장 높음)

source: (lowest)
ko: (가장 낮음)

source: A due date is necessary to enable recurrences.
ko: 반복을 사용하려면 만기일이 필요합니다.

source: A due date must be set to enable alarms.
ko: 알림을 사용하려면 만기일을 설정해야 합니다.

source: Access denied completing this task.
ko: 이 과제를 완료하기 위한 접근이 거부됐습니다.

source: Access denied deleting task
ko: 과제를 삭제하기 위한 접근이 거부됐습니다

source: Access denied deleting task.
ko: 과제를 삭제하기 위한 접근이 거부됐습니다.

source: Access denied deleting task: %s
ko: 과제를 삭제하기 위한 접근이 거부됐습니다: %s

source: Access denied editing task.
ko: 과제를 편집하기 위한 접근이 거부됐습니다

source: Access denied editing task: %s
ko: 과제를 편집하기 위한 접근이 거부됐습니다: %s

source: Access denied moving the task to this task list.
ko: 과제를 이 과제목록으로 이동하기 위한 접근이 거부됐습니다

source: Access denied removing task from this task list.
ko: 과제를 이 과제목록에서 제거하기 위한 접근이 거부됐습니다.

source: Access denied saving task to this task list.
ko: 과제를 이 과제목록에 저장하기 위한 접근이 거부됐습니다

source: Access denied saving task: %s
ko: 과제를 저장하기 위한 접근이 거부됐습니다: %s

source: Added %d task
ko: %d개의 과제를 추가함

source: Alarm
ko: 알림

source: All
ko: 모두

source: All Tasks
ko: 모든 과제

source: All completed tasks older than %d days will be permanently deleted.
ko: %d일 이상 경과된 모든 완료된 과제를 영구적으로 삭제합니다.

source: All state removed for your ActiveSync devices. They will resynchronize next time they connect to the server.
ko: 액티브싱크 장치에 대한 모든 상태가 제거됐습니다. 다음에 장치가 서버에 연결할 때 다시 동기화합니다.

source: All tasks
ko: 모든 과제

source: Always show completed and future tasks?
ko: 완료 및 향후 과제를 항상 표시할까요?

source: Always show overdue tasks?
ko: 만기된 과제를 항상 표시할까요?

source: An alarm must be set to specify a notification method
ko: 알림 방식을 지정하려면 알림을 설정해야 합니다.

source: Ascending
ko: 오름차순

source: Assignee
ko: 할당자

source: Block title
ko: 제목 차단

source: CalDAV Account URL
ko: CalDAV 계정 URL

source: CalDAV Subscription URL
ko: CalDAV 구독 URL

source: Calendar
ko: 달력

source: Cancel
ko: 취소

source: Cannot add tasks to smart lists.
ko: 스마트 목록에 과제를 추가할 수 없습니다.

source: Change Permissions
ko: 권한 변경

source: Change your task sorting and display preferences.
ko: 과제 정렬 기준 및 화면 설정을 변경합니다.

source: Changed alarm from %s to %s
ko: 알림을 %s에서 %s(으)로 변경함

source: Changed assignee from "%s" to "%s"
ko: 할당자를 "%s"에서 "%s"(으)로 변경함

source: Changed completion from %s to %s
ko: 완료 상태를 %s에서 %s(으)로 변경함

source: Changed description
ko: 설명을 변경함

source: Changed due date from %s to %s
ko: 만기일을 %s에서 %s(으)로 변경함

source: Changed estimate from %s to %s
ko: 예상일을 %s에서 %s(으)로 변경함

source: Changed name from "%s" to "%s"
ko: 이름을 "%s"에서 "%s"(으)로 변경함

source: Changed parent task from "%s" to "%s"
ko: 상위 과제를 "%s"에서 "%s"(으)로 변경함

source: Changed priority from %s to %s
ko: 우선 순위를 %s에서 %s(으)로 변경함

source: Changed start date from %s to %s
ko: 시작일을 %s에서 %s(으)로 변경함

source: Changed task list from "%s" to "%s"
ko: 과제목록을 "%s"에서 "%s"(으)로 변경함

source: Changes made for this task:
ko: 이 과제에 대한 변경사항:

source: Choose how you want to receive reminders for tasks with alarms:
ko: 알림이 설정된 과제에 대한 알림을 받을 방법을 선택하세요:

source: Choose if you want to be notified of new, edited, and deleted tasks by email:
ko: 과제의 생성, 편집 및 삭제에 대한 이메일을 받고 싶은 경우 선택하세요:

source: Choose if you want to be notified of task changes and task alarms.
ko: 과제 변경사항 및 과제 알림에 대한 알림을 받고 싶을 경우 선택합니다.

source: Choose the task lists to use for synchronization with external devices.
ko: 외부 장치와 동기화할 때 사용할 과제목록을 선택합니다.

source: Choose your default task list.
ko: 기본 과제목록을 선택합니다.

source: Click or copy this URL to display this task list
ko: 이 과제목록을 표시하려면 이 URL을 클릭 또는 복사하세요.

source: Close
ko: 닫기

source: Close Search
ko: 검색 닫기

source: Color
ko: 색상

source: Complete "%s"
ko: "%s" 완료하기

source: Complete tasks
ko: 과제 완료하기

source: Completed
ko: 완료함

source: Completed %s.
ko: %s(을) 완료했습니다.

source: Completed parent task, mark it as incomplete first
ko: 완료한 상위 과제, 먼저 미완료로 표시하세요

source: Completed tasks
ko: 완료한 과제

source: Completed?
ko: 완료했습니까?

source: Completion Date
ko: 완료일

source: Completion Status
ko: 완료 상태

source: Connection failed: %s
ko: 연결을 실패했습니다: %s

source: Copy this URL to a CalDAV client to subscribe to all your task lists
ko: 모든 과제목록을 구독하려면 이 URL을 CalDAV 클라이언트에 복사하세요.

source: Copy this URL to a CalDAV client to subscribe to this task list
ko: 이 과제목록을 구독하려면 이 URL을 CalDAV 클라이언트에 복사하세요.

source: Copy this URL to a WebDAV or ICS client to subscribe to this task list
ko: 모든 과제목록을 구독하려면 이 URL을 WebDAV 또는 ICA 클라이언트에 복사하세요.

source: Create
ko: 생성

source: Create Subtask
ko: 하위 과제 생성

source: Create Task List
ko: 과제목록 생성

source: Create a new Task List
ko: 새로운 과제목록 생성

source: Created
ko: 생성일

source: Daily: Recurs every
ko: 매일: 다음 주기마다 반복

source: Date
ko: 날짜

source: Date and time:
ko: 날짜 및 시간:

source: Date:
ko: 날짜:

source: Day(s)
ko: 일

source: Default Task List
ko: 기본 과제목록

source: Defaults for new tasks
ko: 새로운 과제에 대한 기본 값

source: Delay Start Until
ko: 다음 기간까지 시작 지연

source: Delete
ko: 삭제

source: Delete %s
ko: %s 삭제

source: Delete Smart List
ko: 스마트 목록 삭제

source: Delete behaviour
ko: 삭제 동작

source: Deleted %s.
ko: %s(을) 삭제했습니다.

source: Deleting Tasks
ko: 과제 삭제

source: Descending
ko: 내림차순

source: Description
ko: 설명

source: Description:
ko: 설명:

source: Display Preferences
ko: 표시 설정

source: Display URL
ko: URL 표시

source: Do you want to confirm deleting entries?
ko: 입력내용 삭제를 확인하시겠습니까?

source: Don't send me a notification if I've added, changed or deleted the task?
ko: 과제를 추가, 변경 또는 삭제할 경우 알림을 보내지 않을까요?

source: Due By
ko: 만기일

source: Due Date
ko: 만기일

source: Due date specified.
ko: 만기일이 지정됐습니다.

source: Due date:
ko: 만기일:

source: E.g., Is due within 2 days of today
ko: 예시: 오늘부터 2일 내 만기

source: Edit "%s"
ko: "%s" 편집

source: Edit %s
ko: %s 편집

source: Edit Task
ko: 과제 편집

source: Edit criteria
ko: 조건 편집

source: Edit: %s
ko: 편집: %s

source: Editing Smart List "%s"
ko: 스마트 목록 "%s"(을)를 편집하는 중

source: Enter one task per line. Create child tasks by indenting them below their parent task. Include due dates like "laundry tomorrow" or "get dry cleaning next Thursday". Tags may be added by prefixing them with the "#" character.
ko: 행마다 과제를 하나씩 입력하세요. 하위 과제를 생성하려면 상위 과제 아래에 들여 쓰세요. "내일까지 빨래하기" 또는 "다음 주 목요일까지 드라이 클리닝 가지러가기"와 같이 만기일을 포함하세요. "#" 문자를 접두사로 사용하여 태그를 추가할 수 있습니다.

source: Error deleting task: %s
ko: 과제를 삭제하는 도중 오류 발생: %s

source: Estimate
ko: 예상

source: Estimated Time
ko: 예상 시간

source: Export
ko: 내보내기

source: Export Tasks
ko: 과제 내보내기

source: External Data
ko: 외부 데이터

source: Fr
ko: 금

source: Future tasks
ko: 향후 과제

source: General Preferences
ko: 일반 설정

source: Highest
ko: 가장 높음

source: Hour(s)
ko: 시간

source: Import Tasks, Step %d
ko: 과제 가져오기, %d 번째 단계

source: Import/Export Tasks
ko: 과제 가져오기/내보내기

source: Incom_plete tasks
ko: 미완료 과제

source: Incomplete
ko: 미완료

source: Incomplete sub tasks, complete them first
ko: 미완료 하위 과제, 먼저 완료하세요

source: Incomplete tasks
ko: 미완료 과제

source: Is due within
ko: 다음 기간 내에 만기함

source: Last Modified
ko: 최근 수정일

source: Lists
ko: 목록

source: Loading...
ko: 불러오는 중...

source: Lowest
ko: 가장 낮음

source: Mark "%s" as incomplete
ko: "%s"(을)를 미완료로 표시

source: Maximum Number of Tasks
ko: 최대 과제 개수

source: Minute(s)
ko: 분

source: Missing required task id
ko: 필요한 과제 ID가 누락됨

source: Missing required tasklist
ko: 필요한 과제목록이 누락됨

source: Missing valid search criteria
ko: 유효한 검색 조건이 누락됨

source: Mo
ko: 월

source: Monthly: Recurs every
ko: 매월: 다음 주기마다 반복

source: More Options...
ko: 추가 옵션...

source: Multiple iCalendar components found; only one vTodo is supported.
ko: 다중 iCalendar 구성요소를 찾았습니다; 하나의 vTodo만 지원합니다.

source: My Task Lists
ko: 내 과제목록

source: My Tasks
ko: 내 과제

source: Na_me
ko: 이름

source: Name
ko: 이름

source: Never
ko: 하지 않음

source: New
ko: 새로 만들기

source: New Task
ko: 새 과제

source: Next
ko: 다음

source: No
ko: 아니오

source: No delay
ko: 지연 없음

source: No due date.
ko: 만기일이 없습니다.

source: No end date
ko: 종료일이 없습니다.

source: No iCalendar data was found.
ko: iCalendar 데이터를 찾을 수 없습니다.

source: No parent task
ko: 상위 과제가 없음

source: No recurrence
ko: 반복 없음

source: No task lists are available to guests.
ko: 방문객이 사용 가능한 과제목록이 없습니다.

source: No tasks have been added.
ko: 추가된 과제가 없습니다.

source: No tasks match
ko: 일치하는 과제가 없음

source: No tasks to display
ko: 표시할 과제가 없음

source: None
ko: 없음

source: Not Completed
ko: 미완료

source: Not Private
ko: 비공개 아님

source: Not configured
ko: 구성하지 않음

source: Notification
ko: 알림

source: Notifications
ko: 알림

source: On all shown task lists
ko: 표시된 모든 과제목록에 대해

source: On all task lists I have read access to
ko: 읽기 권한이 있는 모든 과제목록에 대해

source: On my task lists only
ko: 내 과제목록에 대해서만

source: Owner
ko: 소유자

source: P_ri
ko: 순위

source: Parent task
ko: 상위 과제

source: Priority
ko: 우선 순위

source: Private
ko: 비공개

source: Private Task
ko: 비공개 과제

source: Private?
ko: 비공개?

source: Purge completed tasks how often:
ko: 완료한 과제는 얼마나 자주 제거할까요:

source: Purge completed tasks older than this amount of days.
ko: 이 기간을 경과한 완료된 과제를 제거합니다.

source: Purging %d completed task.
ko: %d개의 완료한 작업을 삭제합니다.

source: Quick Task Creation
ko: 빠른 과제 생성

source: Really delete the task list "%s"? This cannot be undone and all data on this task list will be permanently removed.
ko: 정말로 과제목록 "%s"(을)를 삭제하시겠습니까? 이 작업은 취소할 수 없으며 이 작업 목록의 모든 데이터가 영구적으로 삭제됩니다.

source: Really delete this task?
ko: 정말로 이 과제를 삭제할까요?

source: Recur Until
ko: 다음 기간까지 반복

source: Recurrence
ko: 반복

source: Remove from search
ko: 검색에서 제거

source: Reset
ko: 초기화

source: Return to Search Results
ko: 검색 결과로 돌아가기

source: Return to search results
ko: 검색 결과로 돌아가기

source: Sa
ko: 토

source: Save
ko: 저장

source: Save Task
ko: 과제 저장

source: Save and New
ko: 저장 및 새로 만들기

source: Save this search as a Smart List?
ko: 이 검색을 스마트 목록에 저장할까요?

source: Saved %s
ko: %s(을)를 저장함

source: Saved %s.
ko: %s(을)를 저장했습니다.

source: Search
ko: 검색

source: Search In:
ko: 다음 위치에서 검색:

source: Search Text:
ko: 검색 내용:

source: Search:
ko: 검색:

source: Search: Results for
ko: 다음에 대한 검색: 결과:

source: Select the columns that should be shown in the list view:
ko: 목록 화면에 표시할 열을 선택하세요:

source: Select the export format:
ko: 내보내기 형식을 선택하세요:

source: Select the file to import:
ko: 가져올 파일을 선택하세요:

source: Select the format of the source file:
ko: 원본 파일의 형식을 선택하세요:

source: Select the task list(s) to export from:
ko: 내보낼 과제목록을 선택하세요:

source: Select the task states to export:
ko: 내보낼 과제 상태를 선택하세요:

source: Set recurrence end date
ko: 반복 종료일 설정

source: Shared Task Lists
ko: 공유 과제목록

source: Show action buttons?
ko: 동작 버튼을 표시할까요?

source: Show complete, incomplete, or all tasks in the task list?
ko: 완료, 미완료 또는 모든 목록을 과제목록에 표시할까요?

source: Show data from any of these other applications in your task list?
ko: 과제목록에 다른 모든 응용 프로그램의 데이터를 표시할까요?

source: Show data from other applications or sources.
ko: 기타 응용 프로그램 또는 소스의 데이터를 표시합니다.

source: Show due dates?
ko: 만료일을 표시할까요?

source: Show priorities?
ko: 우선 순위를 표시할까요?

source: Show task alarms?
ko: 과제 알림을 표시할까요?

source: Show tasklist name?
ko: 과제목록명을 표시할까요?

source: Show tasks from these tasklists
ko: 이 과제목록의 과제를 표시

source: Smart List Name:
ko: 스마트 목록 이름:

source: Smart List deleted successfully
ko: 스마트 목록을 성공적으로 삭제함

source: SmartList Name:
ko: 스마트 목록 이름:

source: Sort direction:
ko: 정렬 방향:

source: Sort tasks by:
ko: 과제 정렬 기준:

source: Start
ko: 시작

source: Start Date
ko: 시작일

source: Start date specified.
ko: 시작일이 지정됐습니다.

source: Su
ko: 일

source: Successfully deleted
ko: 성공적으로 삭제함

source: Synchronization Preferences
ko: 동기화 설정

source: System
ko: 시스템

source: System Task List
ko: 시스템 과제목록

source: System task lists don't have an owner. Only administrators can change the task list settings and permissions.
ko: 시스템 과제목록은 소유자가 없습니다. 오직 관리자만 과제목록 설정 및 권한을 변경할 수 있습니다.

source: Tagged with:
ko: 다음으로 태그함:

source: Tags
ko: 태그

source: Task Alarm
ko: 과제 알림

source: Task Alarm?
ko: 과제 알림을 추가할까요?

source: Task Defaults
ko: 과제 기본 값

source: Task List
ko: 과제목록

source: Task List and Share Preferences
ko: 과제목록 및 공유 설정

source: Task Name
ko: 과제 이름

source: Task Note
ko: 과제 메모

source: Task Note?
ko: 과제 메모를 추가할까요?

source: Task added:
ko: 과제를 추가함:

source: Task deleted:
ko: 과제를 삭제함:

source: Task description:
ko: 과제 설명:

source: Task list of %s
ko: %s의 과제목록

source: Task modified:
ko: 과제를 수정함:

source: Task not found
ko: 과제를 찾을 수 없음

source: Task not found.
ko: 과제를 찾을 수 없습니다.

source: Task successfully deleted
ko: 과제를 성공적으로 삭제함

source: Tasks
ko: 과제

source: Tasks Summary
ko: 과제 요약

source: Tasks from %s
ko: %s의 과제

source: Th
ko: 목

source: The %s file didn't contain any tasks.
ko: %s 파일에 과제가 없습니다.

source: The Tasks backend is not currently available.
ko: 현재 과제 백앤드를 사용할 수 없습니다.

source: The Tasks backend is not currently available: %s
ko: 현재 과제 백엔드를 사용할 수 없습니다: %s

source: The current hour
ko: 현재 시간

source: The task "%s" has been added to task list "%s", with a due date of: %s.
ko: 과제 "%s"(이)가 과제목록 "%s"에 추가됐고, 만료일은 다음과 같습니다: %s

source: The task "%s" has been added to task list "%s".
ko: 과제 "%s"(이)가 과제목록 "%s"에 추가됐습니다.

source: The task "%s" has been deleted from task list "%s".
ko: 과제 "%s"(이)가 과제목록 "%s"에서 삭제됐습니다.

source: The task "%s" has been edited on task list "%s".
ko: 과제 "%s"(이)가 과제목록 "%s"에서 편집됐습니다.

source: The task list "%s" has been created.
ko: 과제 "%s"(이)가 생성됐습니다.

source: The task list "%s" has been deleted.
ko: 과제 "%s"(이)가 삭제됐습니다.

source: The task list "%s" has been renamed to "%s".
ko: 과제목록 "%s"의 이름이 "%s"(으)로 변경됐습니다.

source: The task list "%s" has been saved.
ko: 과제목록 "%s"(을)를 저장했습니다.

source: Then:
ko: 2차 정렬 기준:

source: There are no tasks matching the current criteria.
ko: 현재 조건에 일치하는 과제가 없습니다.

source: There was a problem completing %s: %s
ko: %s(을)를 완료하는 도중 문제가 발생했습니다: %s

source: There was a problem deleting %s: %s
ko: %s(을)를 삭제하는 도중 문제가 발생했습니다: %s

source: There was a problem saving the task: %s.
ko: 과제를 저장하는 도중 문제가 발생했습니다: %s

source: There was an error communicating with the ActiveSync server: %s
ko: 액티브싱크 서버와 통신하는 도중 오류가 발생했습니다: %s

source: There was an error importing the data: %s
ko: 데이터를 가져오는 도중 오류가 발생했습니다: %s

source: There was an error importing the iCalendar data.
ko: iCalendar를 가져오는 도중 오류가 발생했습니다.

source: There was an error removing tasks for %s. Details have been logged.
ko: %s의 과제를 제거하는 도중 오류가 발생했습니다. 세부사항이 기록됐습니다.

source: This file format is not supported.
ko: 이 파일 형식은 지원하지 않습니다.

source: Time
ko: 시간

source: Time:
ko: 시간:

source: Title
ko: 제목

source: Tu
ko: 화

source: Turned privacy off
ko: 비공개를 해제함

source: Turned privacy on
ko: 비공개를 설정함

source: Unable to load the definition of %s.
ko: %s의 정의를 불러올 수 없습니다.

source: Unable to save task list "%s": %s
ko: 과제목록 "%s"(을)를 저장할 수 없음: %s

source: Unique ID
ko: 고유 ID

source: Unsupported Content-Type: %s
ko: 미지원 콘텐츠 유형: %s

source: Use custom notification method
ko: 사용자 정의 알림 방식을 사용

source: Use default notification method
ko: 기본 알림 방식을 사용

source: We
ko: 수

source: We would like to remind you of this due task.
ko: 이 과제가 만기함을 알려드립니다.

source: WebDAV/ICS Subscription URL
ko: WebDAV/ICA 구독 URL

source: Week(s)
ko: 주

source: Weekly: Recurs every
ko: 매주: 다음 주기마다 반복

source: What do you want to be the default due time for tasks?
ko: 과제의 기본 만기일은 언제입니까?

source: When creating a new task, how many days in the future should the default due date be (0 means today)?
ko: 새로운 과제를 생성할 때 기본 만기일을 며칠 후로 설정하시겠습니까?('0'은 '당일'입니다)

source: When creating a new task, should it default to having a due date?
ko: 새로운 과제를 생성할 때 만료일을 기본으로 설정하시겠습니까?

source: Yearly: Recurs every
ko: 매년: 다음 주기마다 반복

source: You are not allowed to change this task list.
ko: 이 과제목록을 변경할 수 없습니다.

source: You are not allowed to create more than %d tasks.
ko: 과제를 %d개 이상 생성할 수 없습니다.

source: You are not allowed to delete this task list.
ko: 이 과제목록을 삭제할 수 없습니다.

source: You are not allowed to delete this task.
ko: 이 과제를 삭제할 수 없습니다.

source: You are not allowed to retrieve this task list.
ko: 이 과제목록을 검색할 수 없습니다.

source: You are not allowed to see this task list.
ko: 이 과제목록을 볼 수 없습니다.

source: You get this message because your task list is configured to send you reminders of due tasks with alarms. You can change this if you %slogin to the task list%s and change your preferences.
ko: 이 메시지를 받은 이유는 과제목록이 만기한 과제에 대한 알림을 보내도록 구성됐기 때문입니다. 이 설정은 %s과제목록에 로그인하여%s 하여 변경할 수 있습니다.

source: You requested to be notified when tasks are added to your task lists.
ko: 과제목록에 과제가 추가되면 알림을 받도록 요청했습니다.

source: You requested to be notified when tasks are deleted from your task lists.
ko: 과제목록에서 과제가 삭제되면 알림을 받도록 요청했습니다.

source: You requested to be notified when tasks are edited on your task lists.
ko: 과제목록에서 과제가 편집되면 알림을 받도록 요청했습니다.

source: Your default task list:
ko: 기본 과제목록:

source: [none]
ko: [없음]

source: _All tasks
ko: 모든 과제

source: _Complete
ko: 완료

source: _Completed tasks
ko: 완료한 과제

source: _Delete
ko: 삭제

source: _Due Date
ko: 만기일

source: _Edit
ko: 편집

source: _Future tasks
ko: 향후 과제

source: _Import/Export
ko: 가져오기/내보내기

source: _List Tasks
ko: 과제목록

source: _New Task
ko: 새 과제

source: _Quick Add
ko: 빠른 추가

source: _Search
ko: 검색

source: _Start Date
ko: 시작일

source: _Task List
ko: 과제목록

source: and
ko: 또한

source: and tagged with %s
ko: 또한 %s(으)로 태그됨

source: by %s
ko: 에 %s(이)가

source: by me
ko: 에 내가

source: completed
ko: 완료함

source: day(s)
ko: 일

source: due date within %d days of %s
ko: 만기일 %s %d일 남음

source: in %s
ko: %s 내

source: month(s)
ko: 개월

source: no due date
ko: 만기일 없음

source: no parent
ko: 상위 과제 없음

source: no start date
ko: 시작일 없음

source: no time
ko: 시간 없음

source: not completed
ko: 미완료

source: on the same date
ko: 같은 날에

source: on the same weekday
ko: 같은 요일에

source: recurrences
ko: 반복

source: tasks
ko: 과제

source: year(s) on the same date
ko: 년마다 같은 날짜

source: year(s) on the same day of the year
ko: 년마다 그 해의 같은 날짜

source: year(s) on the same weekday and month of the year
ko: 년마다 그 해의 같은 달과 같은 요일
